Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:N061
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N062
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N063
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N064
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N065
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N066
source: Dense deposit disease
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N067
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N068
source: Other
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N069
source: Unspecified
ja_jp: 明示された形態学的病変を伴う単独たんぱく<蛋白>尿，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N07
source: Hereditary nephropathy, not elsewhere classified
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの
zh_cn: 遗传性肾病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N070
source: Minor glomerular abnormality
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，軽微糸球体変化
zh_cn: 轻微肾小球异常

# model:gnuhealth.pathology,name:N071
source: Focal and segmental glomerular lesions
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，巣状及び分節状糸球体変化
zh_cn: 局灶节段性肾小球病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N072
source: Diffuse membranous glomerulonephritis
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，びまん性膜性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性膜性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N073
source: Diffuse mesangial proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，びまん性メザンギウム増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性系膜增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N074
source: Diffuse endocapillary proliferative glomerulonephritis
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，びまん性管内増殖性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性毛细血管内增生性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N075
source: Diffuse mesangiocapillary glomerulonephritis
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，びまん性メザンギウム毛細管性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性肾小球膜毛细血管性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N076
source: Dense deposit disease
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，デンスデポジット病
zh_cn: 致密物沉积病

# model:gnuhealth.pathology,name:N077
source: Diffuse crescentic glomerulonephritis
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，びまん性半月体形成性糸球体腎炎
zh_cn: 弥漫性新月体性肾小球肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N078
source: Other
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，その他
zh_cn: 其它

# model:gnuhealth.pathology,name:N079
source: Unspecified
ja_jp: 遺伝性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの，詳細不明
zh_cn: 未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:N08
source: Glomerular disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における糸球体障害
zh_cn: 其他地方的肾小球疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N080
source: Glomerular disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における糸球体障害
zh_cn: 其他的肾小球传染病和寄生虫病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N081
source: Glomerular disorders in neoplastic diseases
ja_jp: 新生物性疾患における糸球体障害
zh_cn: 肿瘤疾病性肾小球疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N082
source: Glomerular disorders in blood diseases and disorders involving the immune mechanism
ja_jp: 血液疾患及び免疫機構の障害における糸球体障害
zh_cn: 血液疾病和涉及免疫机制紊乱性肾小球疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N083
source: Glomerular disorders in diabetes mellitus
ja_jp: 糖尿病における糸球体障害
zh_cn: 糖尿病性肾小球疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N084
source: Glomerular disorders in other endocrine, nutritional and metabolic diseases
ja_jp: その他の内分泌，栄養及び代謝疾患における糸球体障害
zh_cn: 其他内分泌、营养和代谢疾病性肾小球疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N085
source: Glomerular disorders in systemic connective tissue disorders
ja_jp: 全身性結合組織障害における糸球体障害
zh_cn: 合身性结缔组织疾病性肾小球疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N088
source: Glomerular disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における糸球体障害
zh_cn: 其他地方的其他肾小球疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N10
source: Acute tubulo-interstitial nephritis
ja_jp: 急性尿細管間質性腎炎
zh_cn: 急性肾小管间质性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N11
source: Chronic tubulo-interstitial nephritis
ja_jp: 慢性尿細管間質性腎炎
zh_cn: 慢性小管间质性肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N110
source: Nonobstructive reflux-associated chronic pyelonephritis
ja_jp: 非閉塞性逆流性慢性腎盂腎炎
zh_cn: 非梗阻性反流相关的慢性肾盂肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N111
source: Chronic obstructive pyelonephritis
ja_jp: 慢性閉塞性腎盂腎炎
zh_cn: 慢性阻塞性肾盂肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N118
source: Other chronic tubulo-interstitial nephritis
ja_jp: その他の慢性尿細管間質性腎炎
zh_cn: 其他慢性肾小管间质性肾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N119
source: Chronic tubulo-interstitial nephritis, unspecified
ja_jp: 慢性尿細管間質性腎炎，詳細不明
zh_cn: 慢性肾小管间质性肾炎,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N12
source: Tubulo-interstitial nephritis, not specified as acute or chronic
ja_jp: 尿細管間質性腎炎，急性又は慢性と明示されないもの
zh_cn: 肾小管间质性肾炎,未特指为急性或慢性

# model:gnuhealth.pathology,name:N13
source: Obstructive and reflux uropathy
ja_jp: 閉塞性尿路疾患及び逆流性尿路疾患
zh_cn: 阻塞性及逆流性泌尿道病变

# model:gnuhealth.pathology,name:N130
source: Hydronephrosis with ureteropelvic junction obstruction
ja_jp: 尿管腎盂移行部閉塞を伴う水腎症
zh_cn: 肾积水伴肾盂输尿管移行部梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:N131
source: Hydronephrosis with ureteral stricture, not elsewhere classified
ja_jp: 尿管狭窄を伴う水腎症，他に分類されないもの
zh_cn: 肾积水伴输尿管狭窄,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N132
source: Hydronephrosis with renal and ureteral calculous obstruction
ja_jp: 腎結石性及び尿管結石性閉塞を伴う水腎症
zh_cn: 扭结和输尿管狭窄无肾积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N133
source: Other and unspecified hydronephrosis
ja_jp: その他及び詳細不明の水腎症
zh_cn: 其他和未特指肾积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N134
source: Hydroureter
ja_jp: 水尿管（症）
zh_cn: 输尿管积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N135
source: Kinking and stricture of ureter without hydronephrosis
ja_jp: 水腎症を伴わない尿管の屈曲及び狭窄
zh_cn: 扭结和输尿管狭窄无肾积水

# model:gnuhealth.pathology,name:N136
source: Pyonephrosis
ja_jp: 膿腎(症)
zh_cn: 肾积脓

# model:gnuhealth.pathology,name:N137
source: Vesicoureteral-reflux-associated uropathy
ja_jp: 膀胱尿管逆流性尿路疾患
zh_cn: 膀胱输尿管返流相关性尿路疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N138
source: Other obstructive and reflux uropathy
ja_jp: その他の閉塞性尿路疾患及び逆流性尿路疾患
zh_cn: 其他梗阻和尿路回流

# model:gnuhealth.pathology,name:N139
source: Obstructive and reflux uropathy, unspecified
ja_jp: 閉塞性尿路疾患及び逆流性尿路疾患，詳細不明
zh_cn: 梗阻和尿路回流，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N14
source: Drug- and heavy-metal-induced tubulo-interstitial and tubular conditions
ja_jp: 薬物及び重金属により誘発された尿細管間質及び尿細管の病態
zh_cn: 药物和重金属诱导肾小管 - 间质和肾小管条件

# model:gnuhealth.pathology,name:N140
source: Analgesic nephropathy
ja_jp: 鎮痛薬<剤>性腎症<ネフロパシー>
zh_cn: 镇痛药肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N141
source: Nephropathy induced by other drugs, medicaments and biological substances
ja_jp: その他の薬物，薬剤及び生物学的製剤により誘発された腎症<ネフロパシー>
zh_cn: 其他药物，药剂和生物制品引起的肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N142
source: Nephropathy induced by unspecified drug, medicament or biological substance
ja_jp: 詳細不明の薬物，薬剤又は生物学的製剤により誘発された腎症<ネフロパシー>
zh_cn: 肾病引起的不明药物，药剂或生物物质

# model:gnuhealth.pathology,name:N143
source: Nephropathy induced by heavy metals
ja_jp: 重金属誘発性腎症<ネフロパシー>
zh_cn: 重金属引起的肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N144
source: Toxic nephropathy, not elsewhere classified
ja_jp: 中毒性腎症<ネフロパシー>，他に分類されないもの
zh_cn: 中毒性肾病，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N15
source: Other renal tubulo-interstitial diseases
ja_jp: その他の腎尿細管間質性疾患
zh_cn: 其他肾脏肾小管 - 间质疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N150
source: Balkan nephropathy
ja_jp: バルカン腎症<ネフロパシー>
zh_cn: 巴尔干肾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N151
source: Renal and perinephric abscess
ja_jp: 腎膿瘍及び腎周囲膿瘍
zh_cn: 肾脏和肾周围脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N158
source: Other specified renal tubulo-interstitial diseases
ja_jp: その他の明示された腎尿細管間質性疾患
zh_cn: 其他特定肾肾小管 - 间质疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N159
source: Renal tubulo-interstitial disease, unspecified
ja_jp: 腎尿細管間質性疾患，詳細不明
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N16
source: Renal tubulo-interstitial disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病中其他地方的疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N160
source: Renal tubulo-interstitial disorders in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病的传染病和寄生虫病处未归类

# model:gnuhealth.pathology,name:N161
source: Renal tubulo-interstitial disorders in neoplastic diseases
ja_jp: 新生物性疾患における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质性疾病中的肿瘤疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N162
source: Renal tubulo-interstitial disorders in blood diseases and disorders involving the immune mechanism
ja_jp: 血液疾患及び免疫機構の障害における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病中血液疾病和涉及免疫机制的疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N163
source: Renal tubulo-interstitial disorders in metabolic diseases
ja_jp: 代謝疾患における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病的代谢性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N164
source: Renal tubulo-interstitial disorders in systemic connective tissue disorders
ja_jp: 全身性結合組織障害における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病中的系统性结缔组织疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N165
source: Renal tubulo-interstitial disorders in transplant rejection
ja_jp: 移植拒絶における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质性疾病在移植排斥

# model:gnuhealth.pathology,name:N168
source: Renal tubulo-interstitial disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における腎尿細管間質性障害
zh_cn: 肾脏肾小管 - 间质疾病的其他分类其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N17
source: Acute renal failure
ja_jp: 急性腎不全
zh_cn: 急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N170
source: Acute renal failure with tubular necrosis
ja_jp: 尿細管え<壊>死を伴う急性腎不全
zh_cn: 与肾小管坏死的急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N171
source: Acute renal failure with acute cortical necrosis
ja_jp: 急性皮質え<壊>死を伴う急性腎不全
zh_cn: 急性皮质坏死急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N172
source: Acute renal failure with medullary necrosis
ja_jp: 髄質え<壊>死を伴う急性腎不全
zh_cn: 髓样坏死急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N178
source: Other acute renal failure
ja_jp: その他の急性腎不全
zh_cn: 其他急性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N179
source: Acute renal failure, unspecified
ja_jp: 急性腎不全，詳細不明
zh_cn: 急性肾功能衰竭，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N18
source: Chronic renal failure
ja_jp: 慢性腎不全
zh_cn: 慢性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N180
source: End-stage renal disease
ja_jp: 末期腎疾患
zh_cn: 终末期肾脏疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N188
source: Other chronic renal failure
ja_jp: その他の慢性腎不全
zh_cn: 其它慢性肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N189
source: Chronic renal failure, unspecified
ja_jp: 慢性腎不全，詳細不明
zh_cn: 慢性肾功能衰竭，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N19
source: Unspecified renal failure
ja_jp: 詳細不明の腎不全
zh_cn: 未指定的肾功能衰竭

# model:gnuhealth.pathology,name:N20
source: Calculus of kidney and ureter
ja_jp: 腎結石及び尿管結石
zh_cn: 肾和输尿管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N200
source: Calculus of kidney
ja_jp: 腎結石
zh_cn: 肾脏结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N201
source: Calculus of ureter
ja_jp: 尿管結石
zh_cn: 输尿管结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N202
source: Calculus of kidney with calculus of ureter
ja_jp: 尿管結石を伴う腎結石
zh_cn: 肾与输尿管结石结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N209
source: Urinary calculus, unspecified
ja_jp: 尿路結石，詳細不明
zh_cn: 泌尿系结石，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N21
source: Calculus of lower urinary tract
ja_jp: 下部尿路結石
zh_cn: 下尿路结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N210
source: Calculus in bladder
ja_jp: 膀胱結石
zh_cn: 结石在膀胱

# model:gnuhealth.pathology,name:N211
source: Calculus in urethra
ja_jp: 尿道結石
zh_cn: 微积分在尿道

# model:gnuhealth.pathology,name:N218
source: Other lower urinary tract calculus
ja_jp: その他の下部尿路結石
zh_cn: 其他下尿路结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N219
source: Calculus of lower urinary tract, unspecified
ja_jp: 下部尿路結石，詳細不明
zh_cn: 下尿路，未指定的微积分

# model:gnuhealth.pathology,name:N22
source: Calculus of urinary tract in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における尿路結石
zh_cn: 在其他分类疾病尿路结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N220
source: Calculus of urinary tract in schistosomiasis [bilharziasis]
ja_jp: 住血吸虫症における尿路結石
zh_cn: 在血吸虫病尿路结石[血吸虫病]

# model:gnuhealth.pathology,name:N228
source: Calculus of urinary tract in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における下部尿路結石
zh_cn: 在其他未分类其他疾病尿路结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N23
source: Unspecified renal colic
ja_jp: 詳細不明の腎仙痛
zh_cn: 未指定的肾绞痛

# model:gnuhealth.pathology,name:N25
source: Disorders resulting from impaired renal tubular function
ja_jp: 腎尿細管機能障害から生じた障害
zh_cn: 从肾小管功能受损引起的障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:N250
source: Renal osteodystrophy
ja_jp: 腎性骨ジストロフィー<異栄養症>
zh_cn: 肾性骨病

# model:gnuhealth.pathology,name:N251
source: Nephrogenic diabetes insipidus
ja_jp: 腎性尿崩症
zh_cn: 肾性尿崩症

# model:gnuhealth.pathology,name:N258
source: Other disorders resulting from impaired renal tubular function
ja_jp: 腎尿細管機能障害から生じたその他の障害
zh_cn: 从肾小管功能受损导致其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N259
source: Disorder resulting from impaired renal tubular function, unspecified
ja_jp: 腎尿細管機能障害から生じた障害，詳細不明
zh_cn: 从无序肾小管功能受损，导致不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N26
source: Unspecified contracted kidney
ja_jp: 詳細不明の萎縮腎
zh_cn: 未指定的缩肾

# model:gnuhealth.pathology,name:N27
source: Small kidney of unknown cause
ja_jp: 原因不明の矮小腎
zh_cn: 肾小原因不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N270
source: Small kidney, unilateral
ja_jp: 矮小腎，一側(性)
zh_cn: 小肾，单侧

# model:gnuhealth.pathology,name:N271
source: Small kidney, bilateral
ja_jp: 矮小腎，両側(性)
zh_cn: 小肾，双侧

# model:gnuhealth.pathology,name:N279
source: Small kidney, unspecified
ja_jp: 矮小腎，患側不明
zh_cn: 小肾，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N28
source: Other disorders of kidney and ureter, not elsewhere classified
ja_jp: 腎及び尿管のその他の障害，他に分類されないもの
zh_cn: 肾和输尿管的其他疾患，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N280
source: Ischaemia and infarction of kidney
ja_jp: 腎虚血及び腎梗塞
zh_cn: 缺血和肾梗死

# model:gnuhealth.pathology,name:N281
source: Cyst of kidney, acquired
ja_jp: 腎のう<嚢>胞，後天性
zh_cn: 肾囊肿，获得性

# model:gnuhealth.pathology,name:N288
source: Other specified disorders of kidney and ureter
ja_jp: 腎及び尿管のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定的肾和输尿管疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N289
source: Disorder of kidney and ureter, unspecified
ja_jp: 腎及び尿管の障害，詳細不明
zh_cn: 紊乱和肾输尿管，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N29
source: Other disorders of kidney and ureter in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における腎及び尿管のその他の障害
zh_cn: 肾和输尿管的其他分类疾病的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N290
source: Late syphilis of kidney
ja_jp: 腎の晩期梅毒
zh_cn: 肾脏晚期梅毒

# model:gnuhealth.pathology,name:N291
source: Other disorders of kidney and ureter in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における腎及び尿管のその他の障害
zh_cn: 肾和输尿管的传染病和寄生虫病等疾患处未归类

# model:gnuhealth.pathology,name:N298
source: Other disorders of kidney and ureter in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における腎及び尿管のその他の障害
zh_cn: 肾和输尿管的其他分类其他疾病的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N30
source: Cystitis
ja_jp: 膀胱炎
zh_cn: 膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N300
source: Acute cystitis
ja_jp: 急性膀胱炎
zh_cn: 急性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N301
source: Interstitial cystitis (chronic)
ja_jp: 間質性膀胱炎(慢性)
zh_cn: 间质性膀胱炎（慢性）

# model:gnuhealth.pathology,name:N302
source: Other chronic cystitis
ja_jp: その他の慢性膀胱炎
zh_cn: 其他慢性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N303
source: Trigonitis
ja_jp: (膀胱)三角部炎
zh_cn: 膀胱三角

# model:gnuhealth.pathology,name:N304
source: Irradiation cystitis
ja_jp: 放射線膀胱炎
zh_cn: 照射膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N308
source: Other cystitis
ja_jp: その他の膀胱炎
zh_cn: 其他膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N309
source: Cystitis, unspecified
ja_jp: 膀胱炎，詳細不明
zh_cn: 膀胱炎，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N31
source: Neuromuscular dysfunction of bladder, not elsewhere classified
ja_jp: 神経因性膀胱(機能障害)，他に分類されないもの
zh_cn: 膀胱的神经肌肉功能障碍，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N310
source: Uninhibited neuropathic bladder, not elsewhere classified
ja_jp: 無抑制性神経因性膀胱(機能障害)，他に分類されないもの
zh_cn: 不羁的神经性膀胱，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N311
source: Reflex neuropathic bladder, not elsewhere classified
ja_jp: 反射性神経因性膀胱(機能障害)，他に分類されないもの
zh_cn: 反射性神经源性膀胱，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N312
source: Flaccid neuropathic bladder, not elsewhere classified
ja_jp: し<弛>緩性神経因性膀胱(機能障害)，他に分類されないもの
zh_cn: 弛缓性神经性膀胱，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N318
source: Other neuromuscular dysfunction of bladder
ja_jp: その他の神経因性膀胱(機能障害)
zh_cn: 膀胱的其他神经肌肉功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:N319
source: Neuromuscular dysfunction of bladder, unspecified
ja_jp: 神経因性膀胱(機能障害)，詳細不明
zh_cn: 膀胱，不明的神经肌肉功能障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:N32
source: Other disorders of bladder
ja_jp: その他の膀胱障害
zh_cn: 膀胱等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N320
source: Bladder-neck obstruction
ja_jp: 膀胱頚部閉塞(症)
zh_cn: 膀胱颈梗阻

# model:gnuhealth.pathology,name:N321
source: Vesicointestinal fistula
ja_jp: 膀胱腸瘻
zh_cn: 膀胱直肠瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N322
source: Vesical fistula, not elsewhere classified
ja_jp: 膀胱瘻，他に分類されないもの
zh_cn: 膀胱瘘，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N323
source: Diverticulum of bladder
ja_jp: 膀胱憩室
zh_cn: 膀胱憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:N324
source: Rupture of bladder, nontraumatic
ja_jp: 膀胱破裂，非外傷性
zh_cn: 膀胱，非创伤性破裂

# model:gnuhealth.pathology,name:N328
source: Other specified disorders of bladder
ja_jp: その他の明示された膀胱障害
zh_cn: 其他特定膀胱疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N329
source: Bladder disorder, unspecified
ja_jp: 膀胱障害，詳細不明
zh_cn: 膀胱症，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N33
source: Bladder disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における膀胱障害
zh_cn: 膀胱障碍在其他地方的疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N330
source: Tuberculous cystitis
ja_jp: 結核性膀胱炎
zh_cn: 结核性膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N338
source: Bladder disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における膀胱障害
zh_cn: 膀胱障碍在其他分类其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N34
source: Urethritis and urethral syndrome
ja_jp: 尿道炎及び尿道症候群
zh_cn: 尿道炎和尿道综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:N340
source: Urethral abscess
ja_jp: 尿道膿瘍
zh_cn: 尿道脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N341
source: Nonspecific urethritis
ja_jp: 非特異性尿道炎
zh_cn: 非特异性尿道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N342
source: Other urethritis
ja_jp: その他の尿道炎
zh_cn: 其他尿道炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N343
source: Urethral syndrome, unspecified
ja_jp: 尿道症候群，詳細不明
zh_cn: 尿道综合征，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N35
source: Urethral stricture
ja_jp: 尿道狭窄
zh_cn: 尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N350
source: Posttraumatic urethral stricture
ja_jp: 外傷後尿道狭窄
zh_cn: 创伤后尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N351
source: Postinfective urethral stricture, not elsewhere classified
ja_jp: 感染後尿道狭窄，他に分類されないもの
zh_cn: 感染后尿道狭窄，其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N358
source: Other urethral stricture
ja_jp: その他の尿道狭窄
zh_cn: 其他尿道狭窄

# model:gnuhealth.pathology,name:N359
source: Urethral stricture, unspecified
ja_jp: 尿道狭窄，詳細不明
zh_cn: 尿道狭窄，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N36
source: Other disorders of urethra
ja_jp: 尿道のその他の障害
zh_cn: 尿道等疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N360
source: Urethral fistula
ja_jp: 尿道瘻
zh_cn: 尿道瘘

# model:gnuhealth.pathology,name:N361
source: Urethral diverticulum
ja_jp: 尿道憩室
zh_cn: 尿道憩室

# model:gnuhealth.pathology,name:N362
source: Urethral caruncle
ja_jp: 尿道小丘
zh_cn: 尿道肉阜

# model:gnuhealth.pathology,name:N363
source: Prolapsed urethral mucosa
ja_jp: 尿道粘膜脱
zh_cn: 尿道脱垂粘膜

# model:gnuhealth.pathology,name:N368
source: Other specified disorders of urethra
ja_jp: 尿道のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定尿道疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N369
source: Urethral disorder, unspecified
ja_jp: 尿道の障害，詳細不明
zh_cn: 尿道疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N37
source: Urethral disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における尿道の障害
zh_cn: 尿道疾患在其他地方的疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N370
source: Urethritis in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における尿道炎
zh_cn: 尿道炎的其他疾病分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N378
source: Other urethral disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の尿道の障害
zh_cn: 其他尿道疾患在其他疾病的分类

# model:gnuhealth.pathology,name:N39
source: Other disorders of urinary system
ja_jp: 尿路系のその他の障害
zh_cn: 泌尿系统的其它疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N390
source: Urinary tract infection, site not specified
ja_jp: 尿路感染症，部位不明
zh_cn: 尿路感染，不指定部位

# model:gnuhealth.pathology,name:N391
source: Persistent proteinuria, unspecified
ja_jp: 持続性たんぱく<蛋白>尿，詳細不明
zh_cn: 持续性蛋白尿，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N392
source: Orthostatic proteinuria, unspecified
ja_jp: 起立性たんぱく<蛋白>尿，詳細不明
zh_cn: 体位性蛋白尿，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N393
source: Stress incontinence
ja_jp: 緊張性<腹圧性>尿失禁
zh_cn: 应力性尿失禁

# model:gnuhealth.pathology,name:N394
source: Other specified urinary incontinence
ja_jp: その他の明示された尿失禁
zh_cn: 其他特定尿失禁

# model:gnuhealth.pathology,name:N398
source: Other specified disorders of urinary system
ja_jp: 尿路系のその他の明示された障害
zh_cn: 其他特定泌尿系统疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N399
source: Disorder of urinary system, unspecified
ja_jp: 尿路系の障害，詳細不明
zh_cn: 泌尿系统，不明的疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N40
source: Hyperplasia of prostate
ja_jp: 前立腺肥大(症)
zh_cn: 前列腺增生

# model:gnuhealth.pathology,name:N41
source: Inflammatory diseases of prostate
ja_jp: 前立腺の炎症性疾患
zh_cn: 前列腺的炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N410
source: Acute prostatitis
ja_jp: 急性前立腺炎
zh_cn: 急性前列腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N411
source: Chronic prostatitis
ja_jp: 慢性前立腺炎
zh_cn: 慢性前列腺炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N412
source: Abscess of prostate
ja_jp: 前立腺膿瘍
zh_cn: 前列腺脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N413
source: Prostatocystitis
ja_jp: 前立腺膀胱炎
zh_cn: 前列腺膀胱炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N418
source: Other inflammatory diseases of prostate
ja_jp: 前立腺のその他の炎症性疾患
zh_cn: 前列腺的其它炎性疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N419
source: Inflammatory disease of prostate, unspecified
ja_jp: 前立腺の炎症性疾患，詳細不明
zh_cn: 前列腺的炎性疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N42
source: Other disorders of prostate
ja_jp: 前立腺のその他の障害
zh_cn: 前列腺的其他疾患

# model:gnuhealth.pathology,name:N420
source: Calculus of prostate
ja_jp: 前立腺結石
zh_cn: 前列腺结石

# model:gnuhealth.pathology,name:N421
source: Congestion and haemorrhage of prostate
ja_jp: 前立腺のうっ血及び出血
zh_cn: 充血和前列腺出血

# model:gnuhealth.pathology,name:N422
source: Atrophy of prostate
ja_jp: 前立腺の萎縮
zh_cn: 前列腺萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:N428
source: Other specified disorders of prostate
ja_jp: 前立腺のその他の明示された障害
zh_cn: 其他指定前列腺疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:N429
source: Disorder of prostate, unspecified
ja_jp: 前立腺の障害，詳細不明
zh_cn: 前列腺疾病，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N43
source: Hydrocele and spermatocele
ja_jp: 精巣<睾丸>水瘤及び精液瘤
zh_cn: 鞘膜积液与精液囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N430
source: Encysted hydrocele
ja_jp: 被のう<嚢>精巣<睾丸>水瘤
zh_cn: 成囊积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N431
source: Infected hydrocele
ja_jp: 感染性精巣<睾丸>水瘤
zh_cn: 感染性鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N432
source: Other hydrocele
ja_jp: その他の精巣<睾丸>水瘤
zh_cn: 其他鞘膜积液

# model:gnuhealth.pathology,name:N433
source: Hydrocele, unspecified
ja_jp: 精巣<睾丸>水瘤，詳細不明
zh_cn: 鞘膜积液，不明

# model:gnuhealth.pathology,name:N434
source: Spermatocele
ja_jp: 精液瘤
zh_cn: 精液囊肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N44
source: Torsion of testis
ja_jp: 精巣<睾丸>捻転
zh_cn: 睾丸扭转

# model:gnuhealth.pathology,name:N45
source: Orchitis and epididymitis
ja_jp: 精巣<睾丸>炎及び精巣上体<副睾丸>炎
zh_cn: 睾丸炎和附睾炎

# model:gnuhealth.pathology,name:N450
source: Orchitis, epididymitis and epididymo-orchitis with abscess
ja_jp: 膿瘍を伴う精巣<睾丸>炎，精巣上体<副睾丸>炎及び精巣上体精巣<副睾丸睾丸>炎
zh_cn: 睾丸炎，附睾炎附睾睾丸炎脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N459
source: Orchitis, epididymitis and epididymo-orchitis without abscess
ja_jp: 膿瘍を伴わない精巣<睾丸>炎，精巣上体<副睾丸>炎及び精巣上体精巣<副睾丸睾丸>炎
zh_cn: 睾丸炎，附睾炎附睾睾丸炎无脓肿

# model:gnuhealth.pathology,name:N46
source: Male infertility
ja_jp: 男性不妊（症）
zh_cn: 男性不育
